c) El bit D(dirty) es seteado por unidad de memoria del
procesador cuando se escribe en la página, se limpia por soft.
El bit A(accessed) es seteado por unidad de memoria del
procesador cuando se escribe o lee en la página, se limpia por
soft.
El PCD (cache disabled) hace que la página no se almacene
en memoria rápida.
PWT (write through) hace que al escribir la escritura se
refleje en cache y memoria a la vez, sino sólo se actualiza la
memoria cuando se desaloja la lı́nea de caché.
U/S indica si la página puede ser accedida por el espacio de
usuario (bit en 1) o sólo supervisor/kernel (bit en 0).
R/W indica si la página puede leerse y escribirse (bit en 1) o
sólo leerse (bit en 0).
P indica si la página se encuentra cargada en memoria o no.

d)  VIRT_PAGE_OFFSET(X) es la dirección fisica.
    VIRT_PAGE_TABLE(X) es el indice de la page table.
    VIRT_PAGE_DIR(X) es el índice de la page directory.
    CR3_TO_PAGE_DIR(X) es la dirección de la page directory.
    MMU_ENTRY_PADDR(X) es 
    
f) EL TLB se usa para almacenar los bits de la dirección lineal que se utilizan para acceder al
